1.Apa itu kecerdasan buatan dan mechine learning?
	  Kecerdasan buatan adalah kecerdasan yang ditanamkan pada suatu sistem yang bisa disetting atau diatur dalam konteks ilmiah atau bisa disebut juga intelegensi artifisial.
	Mechine learning adalah salah satu cabang dari artificial intelligence yang membuat sistem agar mampu mengadaptasi kemampuan manusia untuk belajar.
2.Jenis-jenis data?
	Data terstruktur adalah data apapun yang dapat diproses, disimpan, dan diambil kembali dalam format yang sama dapat disebut data terstruktur.
	Data tidak terstruktur adalah data yang tidak memiliki bentuk atau struktur husus. Contoh data yang berbentuk foto/gambar, vidio, atau suara.
3.Jenis pembelajaran?
    Apa itu Supervised Learning adalah machine learning model yang mempelajari data dengan label atau target. Contoh algoritmanya, algoritma klasifikasi untuk memprediksi fitur kategori (Ya/Tidak, Mau/Tidak Mau, dll.) dan Regresi untuk memprediksi fitur kontinu (harga rumah, harga saham, dll.)
  Unsupervised Learning adalah machine learning model yang tidak mempelajari mempelajari pola data tanpa adanya target data. 
  Contoh algoritmamya, untuk melakukan segmentasi data (segmentasi pelanggan, segmentasi risiko, dll.) dan Dimensional Reduction.
    Apa itu data hilang (missing data)?
	Data hilang (missing data) adalah suatu kondisi dimana data tidak ada atau hilang.
4.Tipe data hilang (missing data) 
  •	Missing at Random (MAR) artinya missing data hanya berkaitan dengan variabel respon/pengamatan.
  •	Missing completely at Random (MCAR) artinya missing data tidak berksitan dengan nilai semua variabel, apakah itu variabel dengan missing value atau dengan variabel pengamatan.
  •	Missing not at Random (MNAR) artinya missing data pada variabel berkaitan dengan variabel itu sendiri, sehingga ini tidak bisa diprediksi dari variabel lain pada suatu dataset.


5.Apa itu library pandas dan library numpy?
	Librari pandas (Python for Data Analysis) adalah library python yang fokus untuk proses analisis data seperti manipulasi data, persiapan data, dan pembersiahan data.
	Library numpy (Numerical Python) adalah library python yang fokus pada scientific  computing.
